♪Las estrellas recuerdan♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪Así que no importa lo lejos que esté,
no lo dudes♪
♪El amor nos guiará♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Amor largamente planeado=
=Episodio 2=
Señorita Jian,
El señor Zhou me pidió que le trajera medicina.
Por favor, dale las gracias por mí.
(Pan Yu, asistente de Zhou Tingyan)
Señorita Jian.
Hay algo...
Adelante.
Vicepresidente Jian del Grupo Changsheng
se ha interesado por el Sr. Zhou.
(Jian Wenqian)
(tiene sentimientos por Zhou Tingyan.)
Entonces, ¿quieres decir...?
Esperas que pueda ayudar
para hacer que Jian Wenqian se rinda.
Entonces la molestaré, señorita Jian.
No es ninguna molestia
¿Cómo es?
¿Está la Princesita decidida a cancelarlo?
¿Qué pasa con Meng Tang?
¿Por qué mencionarla?
En viaje de negocios.
Dale una llamada a Meng Tang.
Pregúntele si ha oído hablar de
lo que pasó esta noche.
Si ella lo sabe,
Ella le hará compañía a Jian Cheng.
Si ella no lo sabe,
Entonces dile y déjala
Quédate al lado de Cheng.
No la llamo.
Ella me puso de los nervios.
Por fin tengo un poco de espacio para respirar.
Ella es demasiado pegajosa.
Haz la llamada.
Te dejaré ganar.
¿Por qué asumiste que quería?
¿Para ganar esta ronda?
Qin Zhuo.
Acabo de bajar del avión.
Tengo algo urgente.
Si no es importante, cuelgo.
¿Estas aquí de nuevo?
Cheng está de mal humor hoy.
Regresé por ella.
Tomaré el primer vuelo mañana.
Pasa algún tiempo real con ella.
Haré que otra persona se encargue de tu trabajo.
Quédate aquí.
¿Por qué tengo esa sensación?
¿Te preocupas mucho por Jian Cheng?
Porque
Ella una vez me salvó la vida.
Tu salvavidas.
Si yo fuera ella,
Te haría casarte conmigo.
Si te casas con el presidente Zhou,
Te convertirás en el anciano de Yufeng.
Tendrá que saludarte como tía.
Puedes tratar con él como quieras.
Segundo,
Tendrás el respaldo más fuerte
en Jiangyu.
Nadie se atreverá a meterse contigo otra vez.
En tercer lugar, le quitarás al hombre
que le gusta a Jian Wenqian.
Ninguna venganza se siente mejor que esa.
Tus padres no se atreverán
a mostrar favoritismo otra vez.
Entonces,
Pensé que después de cancelar la boda,
Usarías esa deuda que te salvaría la vida
para obligarlo a casarse contigo.
No te molestaré más.
(Casarse con Zhou Tingyan...)
Presidente Zhou.
¿Recibió la medicación?
Sí.
La señorita Jian me pidió que le diera las gracias.
Le di una pista a la señorita Jian
como me dijiste.
Pero ella pensó que estaba bromeando.
Nos vemos en la oficina a las 8 am.
(Zhou Yufeng)
Trae a Jiang Yawei.
Presidente Zhou.
¿De verdad vas a casarte con la señorita Jian?
Tío Zhou.
¿Jian Cheng se quejó contigo?
¿Habló a espaldas de Yawei?
Ya he aceptado casarme con ella.
¿Qué más quiere de mí?
Zhou Yufeng.
Deja de actuar.
Sabes por qué no lo harás
cancelar el compromiso
Jian Cheng sólo quiere
terminar contigo.
Ella no mencionó a nadie más.
¿Por qué te sientes culpable?
Deja de echarle la culpa a los demás.
¿A eso le llamas ser hombre?
Poner fin al compromiso
y obtendrás el 2% de las acciones.
Si no,
Transfiere todas tus acciones a Jian Cheng
como compensación.
Es tu elección.
Tío Zhou.
No te preocupes.
Me encargaré de esto apropiadamente.
Mañana son las ocho de la mañana, no llegues tarde.
O tendrás que afrontar las consecuencias.
(Primero necesito calmar al tío Zhou.)
(Cao Ying, madre de Zhou Yufeng)
Cancelando el compromiso...
(Después de lo que pasó en Jian Cheng,)
(Ella todavía está tratando
de aferrarse a nuestra familia.)
(Buena suerte.)
(Grupo Qianyi)
Señor, ya llegaron.
Tío Zhou.
Presidente Zhou.
Prometí casarme con Jian Cheng.
No voy a faltar a mi palabra.
¿No entiendes lo que digo?
Tío Zhou.
Dos por ciento de las acciones
¿Estuviste a favor de casarte con Jian Cheng?
Yo te los di.
Ahora quiere cancelarlo.
No te preocupes.
No recuperaré las acciones.
Pero por la razón que les decimos a los de afuera
y la crítica,
lo tomarás
El presidente Zhou...
¿Qué?
Hiciste una escena en el banquete.
¿Te encanta ser el centro de atención?
Presidente Zhou,
¿Jian Cheng te dijo algo?
La próxima semana,
en el banquete de cumpleaños de Qin Zhuo,
Te disculparás con Jian Cheng.
Entonces necesito que lo admitas
Fuiste tú quien se interpuso entre ellos.
Por eso Jian Cheng lo canceló.
y dejaros estar juntos.
Tío Zhou,
Hacer esto arruinará Yawei.
¿Quién está arruinando a quién, eh?
No has cancelado el compromiso,
Y ella realmente está dispuesta a interferir.
Se lo merece.
Tío Zhou.
Tienes una deuda de vida que saldar con Jian Cheng.
No me arrastres.
No te debo nada.
Quieres que termine esto
Esta bien, lo cancelaré.
Incluso renunciaré a mis acciones.
Ah, cierto.
¿Quieres una disculpa también?
Puedo disculparme.
Pero sólo si tú
acepta dejarme casarme con Yawei.
¿Entonces quieres casarte con ella?
Sí.
Está bien.
Tío Zhou.
¿Hablas en serio?
Dos condiciones.
Primero,
Cobrar el apartamento que era
para ti y para Jian Cheng.
Y transfiérele tus dos unidades de tienda.
Segundo,
Debes disculparte públicamente.
Acepte estas dos cosas
y tu puedes
casarse con ella
¿Tu orgullo o tu matrimonio?
Tú decides.
Esta es tu única oportunidad.
Si lo pierdes, se acabó.
Asistente Pan.
¿Qué quiere decir con eso?
En un momento la señorita Jian se está comprometiendo.
Lo siguiente que hará es cancelarlo.
Incluso si es para devolver un favor,
Debería haber un límite.
El presidente Zhou...
Supongo que simplemente está cansado de esto.
Ya que no te preocupas por los problemas,
¿Por qué molestarse en ayudarlos?
Si Yufeng quiere que se rían de él
y Jiang Yawei insiste
en meterse en el lío,
¿Por qué no dejarlos ser?
(Lo más importante,)
(Cortó el camino del arrepentimiento de Jian Cheng.)
(Sólo entonces podrá seguir avanzando.)
Señorita Jian.
Asistente Pan.
¿El tío Zhou está libre ahora mismo?
Hazla venir.
¿Qué?
¿Quieres que Zhou Tingyan se case contigo?
Exactamente.
(Meng Tang, el mejor amigo de Jian Cheng)
Pan Yu me dio la oportunidad.
Bien podría tomarlo.
Quien sabe, podría funcionar.
Tío Zhou.
El tercer deseo.
¿Ya lo has descubierto?
Tío Zhou.
¿Necesitas una esposa?
¿Por qué?
¿Quieres tenderme una trampa?
No.
Lo que quiero decir es...
Si realmente necesitas una esposa,
¿Y yo qué tal?
Le prometí a Zhou Yufeng
que podría casarse con Jiang Yawei.
Sé que lo sabes.
¿Es esto para vengarse de él?
No.
Zhou Yufeng.
A él no le importo.
A él no le importaría con quién me case.
Entonces,
¿Por qué quieres casarte conmigo?
Si pudiera convertirme en su tía política,
Eso le molestaría.
Pediré otro deseo.
I...
¿Cual es tu nuevo deseo?
El apartamento de la boda con Yufeng.
¿Puedes lograr que lo venda?
Ya le pedí que lo vendiera.
Entonces elegiré otro.
Quedémonos con el primero.
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
Ya te lo dije antes.
Cualquier petición que hagas, la aceptaré.
Quieres el título de Señora Zhou.
Te lo daré.
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
♪Para siempre♪
♪Tarde en la noche,
cuento los segundos fugaces♪
♪Entre la multitud
busco tu mirada♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Acercándonos
bajo la etiqueta de amigos♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪Así que te protejo,
sin atreverme nunca a pedir más♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪De vuelta a cero♪